Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdeedu/pairs.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Pairs
zh_tw: 配對遊戲_Pairs

source: Memory Enhancement Game
zh_tw: 加強記憶力的遊戲

source: Pairs is a collection of games aimed to help the development of preschool children. With these games the child can improve memory, logic, hearing, and even reading skills. Each game can have different themes so the child is stimulated with different and new challenges. It provides an editor to create own game sets.
zh_tw: Pairs 是協助學齡前兒童發展的一系列遊戲。經由這些遊戲，孩子們可以增強記憶力，邏輯，聽力甚至是閱讀能力。每個遊戲都有不同的主題，所以孩子們可以得到不同的刺激與挑戰。它也提供編輯器來建立自己的遊戲集。

source: Games:
zh_tw: 遊戲：

source: Pairs: A game for the development of memory skills. On a board there are different cards, all facing down, so the player does not see the pictures. Each card matches only one other card that has the same exact picture. The player has to click a card to turn it and try to remember where the match is. When a match is found both cards stay uncovered and the player gets a point.
zh_tw: 配對遊戲：透過選取相同圖案的牌，訓練記憶力的遊戲。

source: Relations: A game for the development of memory and logic skills. On a board there are different cards, all facing down, so the player does not see the pictures. Each card matches only one other card with a picture that is somehow related to the first. The player has to click a card to turn it and try to remember where the match is. When a match is found both cards stay uncovered and the player gets a point.
zh_tw: 關聯遊戲：訓練記憶與邏輯的遊戲。與配對遊戲類似，但是配對的不是相同的圖案，而是相關聯的圖案。

source: Logic: A game for the development of logic skills. On a board there are different cards, all facing up, and the player can see all the pictures. Each card matches with only one card with a picture that is somehow related to the first. The player has to find the different matches. When a match is found both cards stay uncovered and the player get a point.
zh_tw: 邏輯遊戲：訓練邏輯的遊戲。玩家可以看到所有的牌，並選取相關聯的牌，找出不同的配對。

source: Sound: A game for the development of memory and hearing skills. On a board there are different cards, all facing down, so the player does not see the content. There are two types of cards, one type has a picture and the other type will play a sound when selected. The player has to find the right sound that matches each picture. When a match is found both card stay uncovered and the player gets a point.
zh_tw: 聲音遊戲：訓練記憶與聽力的遊戲。玩家要找出某張牌，與其相對應正確的音效牌。

source: SoundLogic: A game for the development of hearing skills. On a board there are different cards, all facing up. There are two types of cards, one type has a picture and the other type will play a sound when selected. The player has to find the right sound that matches the right picture. When a match is found both cards stay uncovered and the player gets a point.
zh_tw: 聲音邏輯遊戲：訓練聽力的遊戲。玩家要找出某張牌，與其相對應正確的音效牌。

source: Words: A game to develop the memory and reading skills of the child. On a board there are different cards all facing down so the player does not see the content. There are two types of cards, one card has a picture and another card has a word. The player has to find the right word that matches the right picture. When a match is found both cards stay uncovered and the player get a point.
zh_tw: 單字遊戲：訓練記憶與閱讀能力的遊戲。玩家要找出圖片與相對應的正確單字。
